How did it come to this?
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
My whole goal was...
គោលដៅទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺ...
to make Shizuma fall for me.
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Shizuma ធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Minato...
មីណាតូ...
I'm in love with you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ។
All you had to do was hold me.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចាប់ខ្ញុំ។
It doesn't matter if there are feelings involved.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើមានអារម្មណ៍ពាក់ព័ន្ធ។
Let's not overthink it and just have fun.
តោះកុំគិតច្រើនពេក ហើយរីករាយ។
I won't ask for any commitment.
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំការប្តេជ្ញាចិត្តណាមួយឡើយ។
Shizuma...
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា...
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
To me, you're already...
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកបានហើយ...
not someone I can just fool around with anymore.
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បន្លំ​ខ្លួន​ជាមួយ​ទៀត​ទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
This isn't funny.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
I don't think we can go back to that night.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​យប់​នោះ​ទេ។
But if...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
If we could do it over...
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើវាលើស...
I don't want it to be just getting caught up in the moment like that time.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់ ​ក្នុង​ពេល​ដូច​ពេល​នោះ​។
I want us to hold each other knowing that we're truly in love.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​កាន់​គ្នា​ដោយ​ដឹង ​ថា​យើង​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​។
Huh?
ហ៎?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I was just trying to get my revenge.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមសងសឹក។
A guy like him...
មនុស្សប្រុសដូចគាត់...
There's no way I could take him seriously.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចយកគាត់ឱ្យធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
Because I want to cherish you.
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្រលាញ់។
I'll sleep in the other room.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Minato.
មីណាតូ។
Oh, for crying out loud.
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
How many more times am I gonna let him wrap me around his finger?
តើខ្ញុំ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រុំដៃខ្ញុំ ប៉ុន្មានដងទៀត ?
I can't believe he actually fell for me...
មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ...
He was way too easy.
គាត់​ស្រួល​ពេក។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm one to talk.
ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយ។
I talked a big game about getting revenge,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហ្គេម​ធំ​មួយ​អំពី​ការ​សងសឹក
but now I'm the one catching feelings?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​?
No.
ទេ
I haven't.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
If I just stay calm,
បើខ្ញុំនៅស្ងៀម
I don't have any feelings for Shizuma.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ Shizuma ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Totally fine.
ល្អណាស់។
"Therapy Game"
ល្បែង "ព្យាបាល"
(Episode 4)
(ភាគទី៤)
Huh?
ហ៎?
Shizuma.
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
Oh.
អូ។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Morning.
ព្រឹក។
You were in the shower forever.
អ្នកនៅក្នុងផ្កាឈូកជារៀងរហូត។
I got tired of waiting.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
That was so...
នោះហើយជា ...
- Not okay! - Hey.
-មិនអីទេ! - ហេ។
- You... you idiot! - What's gotten into you?
- អ្នក... អ្នកល្ងង់! - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- You're an idiot, an idiot! - What... are you in elementary school?
- ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់! - តើអ្នកនៅសាលាបឋមសិក្សាអ្វី?
Idiot, idiot.
ល្ងង់, ល្ងង់។
Yeah, I'm childish. So what?
បាទ ខ្ញុំជាក្មេង។ ដូច្នេះ អ្វី?
You're so annoying...
អូនរំខានណាស់...
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
- I was just thinking it's good to see you're back to your usual self. - Huh?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាការល្អដែលឃើញអ្នកត្រលប់មករកភាពធម្មតារបស់អ្នកវិញ។ - ហ៎?
After I confessed so suddenly,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសារភាពភ្លាម
I thought you might have run off in the middle of the night.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​រត់​ចេញ ​នៅ​កណ្តាល​យប់។
I was a little worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
I'm...
ខ្ញុំ...
a really horrible person.
ពិតជាមនុស្សដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
You're going to regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
I think you're...
ខ្ញុំគិតថាអ្នក...
a really great person.
ពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Because...
ដោយសារតែ...
Even though I got blackout drunk
ទោះបីខ្ញុំស្រវឹងស្រា
and hurt you,
និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
you still stayed by my side
អ្នកនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ
and helped me get over my broken heart.
ហើយ​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផុត​ពី​ការ​ខូច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
Your kindness
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
is what saved me.
គឺជាអ្វីដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
That's...
នោះហើយជា...
That was because I wanted revenge.
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចង់​សងសឹក។
I wanted to hurt you even more.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់។
You've got it all wrong.
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
I'm...
ខ្ញុំ...
not the good person you think I am.
មិនមែនជាមនុស្សល្អដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជានោះទេ។
Your smile is cute.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
Huh?
ហ៎?
Your pouting face is cute too.
មុខមាត់របស់អ្នកក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
And I kind of like how blunt you are.
ហើយខ្ញុំដូចជាអ្នកល្ងង់ណាស់។
The way you got all excited like a kid at the amusement park was also really cute.
របៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបដូចកូនក្មេង នៅសួនកម្សាន្តក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
Also, how you calm down when I pat your head,
ម្យ៉ាងវិញទៀត របៀបដែលអ្នកស្ងប់ចិត្ត ពេលខ្ញុំឱបក្បាលអ្នក
like a cat. It makes my heart skip a beat.
ដូចជាឆ្មា។ វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
Oh, but you are a little violent.
អូ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​អំពើ​ហិង្សា​បន្តិច។
I'd really appreciate it if you'd be a little more gentle.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា ប្រសិនបើអ្នកទន់ភ្លន់ជាងនេះបន្តិច។
So what's your point?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
So,
ដូច្នេះ
even if you don't see it yourself,
ទោះបីជាអ្នកមិនឃើញវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
I can see all the good things about you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងល្អទាំងអស់អំពីអ្នក។
Which means,
ដែលមានន័យថា,
you're a good person.
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you trust me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
You don't even know why I approached you.
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកអ្នកទេ។
You're such an idiot...
អ្នកល្ងង់បែបនេះ...
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
That's enough. I have to stop.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវឈប់។
This whole revenge thing...
រឿងសងសឹកទាំងមូលនេះ...
I don't want to hurt Shizuma.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យ Shizuma ឈឺចាប់ទេ។
I don't want to leave him.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីគាត់ទេ។
Um...
មួយ...
Shizuma.
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
I...
ខ្ញុំ...
(You'd better bring us back some souvenirs!) (I want sweets.)
(អ្នក​ចង់​យក​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​មក​ឱ្យ​យើង​វិញ!) (ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បង្អែម។ )
(Oh, the mamasan wants you to get rice crackers.) (And White Tiger Pie Sticks, a box for each person~)
( អូម៉ាម៉ាសានចង់ឱ្យអ្នកយកនំកែកឃឺ។
Oh...
អូ...
Jeez.
ជេស។
Seriously, who's been telling everyone?
មែនទែនទៅ អ្នកណាប្រាប់គ្រប់គ្នា?
Everyone's asking me to buy them sweets.
អ្នក​រាល់​គ្នា​សួរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទិញ​បង្អែម។
But,
ប៉ុន្តែ
you still bought them anyway.
អ្នកនៅតែទិញពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Well, they do take care of me.
មែនហើយ ពួកគេមើលថែខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
By the way, you were about to say something earlier.
និយាយអញ្ចឹង អ្នកហៀបនឹងនិយាយអ្វីមួយមុននេះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
What was it?
តើវាជាអ្វី?
I'll tell you properly some other time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលផ្សេងទៀត។
The view is beautiful.
ទិដ្ឋភាពគឺស្រស់ស្អាត។
Do you know where this is?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
It looks a lot like where I lived as a kid.
វាមើលទៅដូចជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅកាលពីក្មេង។
Oh?
អូ?
Is it a famous tourist spot?
តើជាកន្លែងទេសចរណ៍ដ៏ល្បីល្បាញមែនទេ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
After I came to my grandma's place here in the fifth grade,
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​មក​កន្លែង​យាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំ។
I never went back.
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
The memories have all become a blur.
ការចងចាំទាំងអស់បានក្លាយទៅជាព្រិលៗ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I can barely even remember the house I used to live in.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចនឹកឃើញផ្ទះដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
You should go visit sometime.
អ្នកគួរតែទៅលេងពេលខ្លះ។
Going there might bring back a lot of memories.
ការ​ទៅ​ទីនោះ​អាច​នឹង​នាំ​មក​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ជា​ច្រើន។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I wish I could.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
I can't go near that town.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជិត​ទីក្រុង​នោះ​ទេ។
Shizuma.
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Let's get something to eat before we head back.
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​មុន​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm stuffed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ stuffed ។
Yeah.
បាទ។
Oh.
អូ។
You can drop me off here.
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
There's somewhere I want to stop by before I go home.
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ឈប់មុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Thanks for walking me.
អរគុណសម្រាប់ការដើរលេងឱ្យខ្ញុំ។
Yeah.
បាទ។
When are you taking those to the bar?
តើអ្នកយកវាទៅបារនៅពេលណា?
I'm actually going tomorrow.
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Bye...
លាហើយ...
- Minato. - Shizuma.
- មីណាតូ។ - ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Okay, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Um...
មួយ...
Can I ask you out again?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
Huh?
ហ៎?
I want to thank you for spending these last two days with me.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ ការចំណាយពេលពីរថ្ងៃចុងក្រោយនេះជាមួយខ្ញុំ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Oh, so what were you going to say?
អូ អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Oh.
អូ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just wanted to say good night.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា រាត្រីសួស្តី។
Yeah.
បាទ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
See you.
ជួបគ្នា។
Ah...
អា...
Goodbye.
លាហើយ
In the end...
នៅទីបញ្ចប់...
I still couldn't say it.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចនិយាយបាន។
- Bro. - Hmm?
- បង - ហឹម?
What's with all the sighing?
តើមានអ្វីទាំងអស់ជាមួយនឹងការដកដង្ហើមធំ?
Nothing... I just can't get him out of my head.
គ្មានអ្វីទេ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយកគាត់ចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំបាន។
The person you said you liked,
មនុស្សដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត,
that's who you went to the amusement park with, right?
អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ទៅ​លេង​សួន​កម្សាន្ត​ជាមួយ​ទេ?
Yeah.
បាទ។
We had a lot of fun,
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន,
but whenever I think about it,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីវា
it just hurts right here.
វាគ្រាន់តែឈឺនៅទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
- You, bro? - It's weird, huh?
- បង? - ចម្លែកអី?
Not really...
ពិតជាមិន...
I think it's perfectly normal.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
But you, bro...
តែបង...
You always wait for someone to confess to you before you start dating.
អ្នក​តែង​តែ​រង់​ចាំ​នរណា​ម្នាក់ ​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក​មុន​ពេល​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប។
I've never seen you be the one to fall for someone first.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជាអ្នកដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់មុនទេ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Even I'm surprised at myself.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងខ្លួនឯងដែរ។
Why don't you plan our next date?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើង?
That's your strong suit, isn't it?
នោះជាឈុតដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក មែនទេ?
That's true.
នោះជាការពិត។
Yeah.
បាទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- I'll think of something. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។ - មិនអីទេ។
- Okay! - I'm home.
- មិនអីទេ! - ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- You're back. - Welcome home.
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
I vaccinated a Siberian tiger today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានចាក់វ៉ាក់សាំងសត្វខ្លាស៊ីបេរី។
Huh?
ហ៎?
Sho-chan, are you heading out?
Sho-chan ចេញដំណើរមែនទេ?
What about dinner?
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
Oh, I'll eat later.
អូ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
I'm just meeting up with a friend.
ខ្ញុំទើបតែជួបជាមួយមិត្តម្នាក់។
Don't be out too late.
កុំ​ចេញ​យឺត​ពេក។
Ah, he's messaging me.
អា គាត់កំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Okay, I'm off then.
មិនអីទេ ខ្ញុំចេញហើយ។
Itsuki-san.
អ៊ីស៊ូគីសាន។
I was just heading out.
ខ្ញុំទើបតែចេញដំណើរ។
Oh, no problem. I'll be right there.
អូ គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
That Itsuki person...
Itsuki ម្នាក់នោះ...
- Is he just a friend? - Hmm?
- គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តមែនទេ? - ហឹម?
No.
ទេ
He seemed especially happy.
គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តជាពិសេស។
Isn't Sho-chan always like that?
Sho-chan តែងតែបែបនេះមែនទេ?
That's true.
នោះជាការពិត។
- That's just how he is. - Yeah.
- នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។ - បាទ។
(Search results: Popular date spots in Tokyo)
(លទ្ធផលស្វែងរក៖ កាលបរិច្ឆេទពេញនិយមនៅតូក្យូ)
(Tokyo Date Guide)
(មគ្គុទ្ទេសក៍កាលបរិច្ឆេទទីក្រុងតូក្យូ)
Shizuma, your internship starts soon, doesn't it?
Shizuma កម្មសិក្សារបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
It does.
វាធ្វើ។
You should have some fun before you get busy.
អ្នក​គួរ​តែ​សប្បាយ​ខ្លះ​មុន​ពេល​រវល់។
Minato.
មីណាតូ។
What would be a fun place to go?
តើកន្លែងណាដែលសប្បាយនឹងទៅ?
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
I'm so glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Your brother...
បងប្រុសរបស់អ្នក ...
Sounds like it's going well for him.
ស្តាប់ទៅដូចជាល្អសម្រាប់គាត់។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
I don't know what the other person's like...
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ម្ខាង​ទៀត​មាន​ចរិត​បែប​ណា...
but I want my brother to be happy, too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
That's sweet of you.
ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Yeah.
បាទ។
You're a very kind person.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
Heh heh.
ហេហេហេ។
Shohei, are you free on Friday?
Shohei តើអ្នកទំនេរថ្ងៃសុក្រទេ?
I happen to have the day off.
ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
If you're up for it, would you like to go on a date?
បើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
Really?
ពិតជា?
I'd love to go on a date.
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួប។
In that case...
ក្នុង​ករណី​នោះ...
I just got some movie tickets. Want to go together?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសំបុត្រកុនខ្លះ។ ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
We can grab dinner afterward.
យើងអាចយកអាហារពេលល្ងាចបាន
Yeah!
បាទ!
Of course, I'd love to.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់។
Yes, I'll definitely go.
បាទ ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ។
Wow, I'm so excited. What movie is it?
អីយ៉ា ខ្ញុំរំភើបណាស់។ តើវាជាខ្សែភាពយន្តអ្វី?
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Oh.
អូ។
I wonder if they have couple seats.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេមានកៅអីពីរ។
What should we eat afterward?
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​បន្ទាប់​មក?
But as long as I'm with you, Itsuki-san,
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក Itsuki-san
I'd be happy eating anything.
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
- You're so cute, Shohei. - Heh heh.
- អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ Shohei ។ - ហេហេ។
(Aquarium, movie, fall foliage viewing...)
(អាងចិញ្ចឹមត្រី ភាពយន្ត ការមើលស្លឹកឈើជ្រុះ...)
And also...
ហើយក៏...
(Go to Minato's hometown)
(ទៅស្រុកកំណើតរបស់ Minato)
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
That's about it.
នោះហើយជាអំពីវា។
Yeah.
បាទ។
Hmm?
ហឹម?
Oh.
អូ។
Um, I'll just leave this here.
អូ ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
Ah.
អា.
- Thanks. - Mm-hmm.
- សូមអរគុណ។ - មម-ហ៊ឹម។
Minato's...
មីណាតូ...
I completely forgot.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
Is this the place?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
I don't remember at all.
ខ្ញុំមិនចាំទាល់តែសោះ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Well, well, well.
ជាការប្រសើរណាស់!
Oh, if it isn't you, mister.
អូ បើមិនមែនជាអ្នកទេ លោកម្ចាស់។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Uh...
អូ...
Um...
មួយ...
You're just like Minato-chan said you'd be.
អ្នកគឺដូចជា Minato-chan បាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជា។
And after you poured your heart out to me.
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាក់បេះដូងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
So?
ដូច្នេះ?
Your broken heart...
បេះដូងដែលខូចរបស់អ្នក...
has it healed?
តើវាបានជាសះស្បើយទេ?
Yes.
បាទ។
It's all thanks to Minato.
វាទាំងអស់អរគុណដល់ Minato ។
Oh, is that so? That's wonderful.
អូ៎ អញ្ចឹង? នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Um... he said he'd be here today. - He's here.
- អឹម ... ​​គាត់និយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។ - គាត់នៅទីនេះ។
Did you two have plans?
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងទេ?
Oh, no.
អូ ទេ
He forgot something, so I brought it over.
គាត់ភ្លេចអ្វីមួយ ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមក។
My, you're so thoughtful.
របស់ខ្ញុំ អ្នកគិតច្រើនណាស់។
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
The door's unlocked.
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
Just let yourself in.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចូល។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
See you next time, then.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
To think he said, "It's all thanks to Minato."
ដើម្បីគិតថាគាត់និយាយថា "វាទាំងអស់អរគុណដល់ Minato" ។
You're something else, Minato-chan.
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត Minato-chan ។
My instincts are never wrong.
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
- So cute. - I'm having this one.
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំមានមួយនេះ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Mmm, this is delicious!
ម៉ម ឆ្ងាញ់ណាស់!
That's our Minato-chan.
នោះហើយជាមីណាតូ-ចាន់របស់យើង។
He even has great taste in souvenirs.
គាត់ថែមទាំងមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
That's rich coming from the one who was blowing up my phone this morning.
អ្នកមានមកពីអ្នក ផ្លុំទូរស័ព្ទខ្ញុំព្រឹកមិញ។
Hey!
ហេ!
Were we interrupting something?
តើ​យើង​កំពុង​រំខាន​អ្វី​មួយ?
Ah, he's not denying it.
អេ គាត់មិនបដិសេធទេ។
I told you, it's nothing.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្មានអ្វីទេ។
How can it be nothing?
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ទៅ?
You went to an amusement park and then you stayed the night.
អ្នកបានទៅសួនកម្សាន្ត ហើយបន្ទាប់មកអ្នកស្នាក់នៅមួយយប់។
Jeez! Keep your voice down.
ជេស! រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
So what exactly happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
- Tell us already! - Leave me alone.
- ប្រាប់យើងរួចហើយ! - ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Just eat your dessert.
គ្រាន់តែញ៉ាំបង្អែមរបស់អ្នក។
- At least show us a picture. - Yeah!
- យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញយើងនូវរូបភាពមួយ។ - បាទ!
- I told you, there are no pictures. - You didn't even take a picture of the guy you like?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមានរូបភាពទេ។ -ឯងអត់បានថតរូបមនុស្សប្រុសដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
- Some photographer you are. - What?
- អ្នកថតរូបខ្លះ។ - អ្វី?
Hey, wait a second.
ហេ ចាំ​បន្តិច។
Does this mean Minato-chan won the bet?
តើនេះមានន័យថា Minato-chan ឈ្នះការភ្នាល់ទេ?
Oh.
អូ។
Yeah.
បាទ។
Didn't I tell you guys?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I don't care how straight a guy is.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​មនុស្ស​ប្រុស​ត្រង់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
I can always...
ខ្ញុំតែងតែអាច...
make him mine.
ធ្វើឱ្យគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
It was too easy to even call it a bet.
វាងាយស្រួលពេកក្នុងការហៅវាថាជាការភ្នាល់។
But a deal's a deal.
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
No way. Shaving my head is too much.
គ្មានផ្លូវទេ។ កោរ​សក់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ពេក។
But hey, Minato-chan...
ប៉ុន្តែ មីណាតូ-ចាន់...
I still don't think getting revenge is a good idea.
ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថា ការសងសឹកគឺជាគំនិតល្អទេ។
Because that guy...
ព្រោះបុរសនោះ...
he has real feelings for you now, doesn't he?
គាត់មានអារម្មណ៍ពិតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
About that...
អំពី​នោះ...
My feelings for Shizuma...
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Shizuma...
I can't feel that way anymore.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះទៀតទេ។
This.
នេះ។
You forgot this.
អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
Ah.
អា.
Shizuma.
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
Wait, Shizuma.
ចាំ Shizuma ។
Wait, just wait.
ចាំ ចាំ។
Hey.
ហេ។
Was it all...
តើវាទាំងអស់...
Was it all a lie?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំងអស់​ឬ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
I have to tell him.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់។
Hurry.
ប្រញាប់។
The truth is, my feelings for you, Shizuma...
ការពិតគឺអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក Shizuma...
I should've learned my lesson when Yuka broke up with me.
ខ្ញុំគួរតែរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែល Yuka បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
I never learn, do I?
ខ្ញុំមិនដែលរៀនទេ?
What an idiot.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You got exactly what you wanted.
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I saw you do this before.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះពីមុនមក។
If you keep pulling stunts like this,
បើ​នៅ​តែ​អូស​ទាញ​បែប​នេះ
you're never going to win anyone's heart.
អ្នកនឹងមិនឈ្នះបេះដូងនរណាម្នាក់ឡើយ។
You'll be alone for the rest of your life.
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងពេញមួយជីវិត។
I didn't understand what you meant back then.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
But now...
តែពេលនេះ...
I see exactly what you meant.
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
(Next Episode) Sorry to keep you waiting.
(ភាគបន្ត) សុំទោសដែលអោយអ្នករងចាំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The Minato who was with Shizuma... was all of that really a lie?
Minato ដែលនៅជាមួយ Shizuma... នោះពិតជាកុហកមែនទេ?
I don't care anymore.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
I want you to hold me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់ខ្ញុំ។
Minato.
មីណាតូ។